បងប្រុស Yuanqi
រាល់ឆ្នាំនៃអារម្មណ៍រវាងយើង,
អ្នកតែងតែនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
លើកនេះសូមអភ័យទោស។
ឱ្យតែអ្នកអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកសុំ។
ខ្ញុំអាចផ្តល់ជូនខ្លួនឯង
ដើម្បីធ្វើការកែប្រែចំពោះអ្នក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ដកខ្លួនចេញ!
អៀនខ្មាស!
តើអ្នកអាចស្អប់ខ្ពើមប៉ុណ្ណា?
បងប្រុស Yuanqi
អ្នកបានធ្វើការដើម្បីគាំទ្រការសិក្សារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកខ្វល់ពីខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកបានស៊ូទ្រាំនឹងការលំបាកជាច្រើន។
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំម្តង។
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នកគ្រប់រឿងចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Xiao Yanzhi ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងអតីតកាល
គឺមិនអាចត្រឡប់វិញបាន។
Chen Yuanqi ដែលមើលថែអ្នកបានបាត់ទៅហើយ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកជាលើកចុងក្រោយ។
ចាប់ពីពេលនេះទៅ ខ្ញុំមិនដែលចង់ជួបអ្នកទៀតទេ។
តើអ្នកយល់ទេ?
ចេញ។
ចាកចេញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
បងស្រីជាន់ខ្ពស់។
ខ្ញុំបានមកយកថ្នាំគ្រាប់មកអ្នក។
ថ្នាំគ្រាប់ទាំងនេះអាចជួយអ្នកពង្រឹងការដាំដុះរបស់អ្នក។
ផ្តោតលើគំនិតរបស់អ្នក ហើយត្រលប់ទៅប្រភពដើមរបស់អ្នក។
អរគុណបងស្រីច្បង។
អ្នក...
តើអ្នកមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
ខ្ញុំ...
ចាប់តាំងពីនាងមកដល់។
ខ្ញុំបាននៅទីនេះ។
អា...
ខ្ញុំ...
សូមទោសបងស្រីច្បង។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យខ្លួនឯងល្ងង់។
មិនអីទេ។
អ្នក...
អ្នកមិនដូច...
... ស្រើបស្រាលដូចខ្ញុំគិត។
បងស្រី ហេតុអ្វីអ្នកគិតបែបហ្នឹង?
ព្រោះ​នៅ​ក្នុង​រូង​ភ្នំ​វិញ អ្នក...
... មករកខ្ញុំ ...
នោះគឺ...
...ដូចនោះ។
ល្អាង...
នោះគឺដោយសារតែអ្នកនៅក្នុងរូងភ្នំ។
ពេលវេលាចុងក្រោយគឺដោយសារតែ - គ្រប់គ្រាន់!
កុំលើកវាឡើងទៀត។
បាទ, ដូចដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំនឹងមិនរៀបរាប់ពីវាទេ។
កុំយល់ច្រលំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ជំពាក់អ្នកពេញចិត្ត។
បាទ/ចាស៎ អត់មានជំពាក់ទេ។
គ្មានបំណុលទៀតទេ។
ផងដែរ...
ខ្ញុំគិតថា...
អ្នកពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តនិយាយឡើងវិញនូវអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ?
តើអ្នកល្ងង់មែនទេ?
ខ្ញុំ...
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ...
អរគុណដែលបានជួយសង្រ្គោះខ្ញុំម្តងទៀតថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
សូមសំណាងល្អក្នុងការប្រកួតថ្ងៃស្អែក។
មិនអីទេ។
អ្នក...
ថ្ងៃ​នេះ​គឺ​ជា​ការ​ប្រកួត​វគ្គ​ផ្តាច់​ព្រ័ត្រ​នៃ​ការ​ប្រកួត​ដ៏​ធំ​នៅ Tianyuan Academy។
រវាងសិស្សខាងក្រៅ Chen Yuanqi
និងសិស្សខាងក្នុង Fu Bing ។
អ្នកឈ្នះ
នឹងក្លាយជាសិស្សផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ហើយ​អនាគត​អ្នក​ស្នង​របស់​មេ​និកាយ។
សូមរង់ចាំទាំងអស់គ្នា។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញមុខពិតរបស់ចចកនៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់ចៀម។
វាគឺជាគាត់។
លោក Chen Yuanqi ។
គាត់បានព្យាយាមវាយខ្ញុំកាលពីយប់មិញ។
ឥឡូវនេះពឹងផ្អែកលើកម្លាំងរបស់គាត់
គាត់ធ្វើដូចដែលគាត់ពេញចិត្ត។
មនុស្សបែបនេះ
មិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីប្រកួតប្រជែងក្នុងវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ Tianyuan Academy ។
អ្នក​កំពុង​បង្កាច់​បង្ខូច​ខ្ញុំ!
នេះគឺជាភស្តុតាង។
អ្នក​បាន​ព្យាយាម​វាយ​ខ្ញុំ​កាល​ពី​យប់​មិញ។
ខ្ញុំបានយកកាបូបលុយរបស់អ្នកមុនពេលខ្ញុំរត់គេចខ្លួន។
តើអ្នកហ៊ានស្បថថានេះមិនមែនជារបស់អ្នកទេ?
Xiao Yanzhi ។
តើអ្នកហ៊ានស្បថទេ?
តើ​អ្នក​ដែល​ល្បួង​ខ្ញុំ​មុន​យប់​មិញ​មែន​ទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំហ៊ាន។
បើខ្ញុំល្បួងអ្នកយប់មិញ
សូមឱ្យខ្ញុំស្លាប់ដោយទុក្ខព្រួយ។
លោក Chen Yuanqi ។
តាមពិតអ្នក និង Xue Cheng គឺជាអ្នកបង្កាត់ពូជបិសាច។
ថាមពលរបស់អ្នកបានកើនឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ប៉ុន្តែ Xue Cheng បានបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង ហើយបានខឹង។
ខ្លាចអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកត្រូវបានលាតត្រដាង
អ្នកសម្លាប់គាត់ដើម្បីបំបិទមាត់។
ខ្ញុំឃើញឥឡូវនេះ។
ថាមពល​វិញ្ញាណ​របស់​អ្នក​ក៏​មាន​នៅ​ក្នុង​ថ្ម​សាកល្បង​វិញ្ញាណ​ដែរ។
មានថាមពលអាក្រក់ច្រើន។
តើអ្នកណាដឹងថាជារបស់អ្នក ឬរបស់គាត់?
ការដាំដុះរបស់ខ្ញុំ,
មិនមានអ្វីគួរឱ្យខ្មាស់អៀនអំពីវាទេ។
អ្នកអនុវត្តសិល្បៈបិសាច ប៉ុន្តែនឹងមិនទទួលយកវាទេ។
អាថោកទាប!
ដូច្នេះ Chen Yuanqi អនុវត្តសិល្បៈបិសាច។
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលគាត់អាចឈ្នះ។
អ្នករាល់គ្នា,
Chen Yuanqi មិន​បណ្តុះ​សិល្បៈ​អារក្ស​ទេ។
ខ្ញុំអាចថ្លែងទីបន្ទាល់។
ម្សិលមិញ ពេលគាត់ព្យាបាលខ្ញុំ
អំណាច​វិញ្ញាណ​របស់​គាត់​គឺ​បរិសុទ្ធ និង​ច្បាស់។
មិនមានដាននៃអំពើអាក្រក់ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នក,
Fu Qingyun,
អ្នក និងប្អូនប្រុស Fu Bing
ប្រើអំណាចរបស់គ្រួសារហ្វូ
ធ្វើបាបគ្រួសារ Chen Yuanqi ។
Jiang Yumeng ឈប់ជេរយើងទៅ!
Fu Qingyun,
អ្នកបានចាប់ប្រពន្ធរបស់បុរសម្នាក់ទៀត។
បងប្រុសរបស់អ្នកបានសម្លាប់ម្តាយរបស់នរណាម្នាក់។
ទង្វើរបស់សត្វសាហាវបែបនេះ
មិនសក្តិសមជាអ្នកស្នងមរតករបស់គ្រួសារអភិជន។
អ្នកកំពុងកុហក!
ខ្ញុំ​មិន​កុហក​ទេ។
ខ្ញុំនៅទីនោះនៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំបានឃើញវាដោយផ្ទាល់ភ្នែក។
អ្នកគឺជាស្ត្រីបិទមុខដែលបានជួយសង្គ្រោះ Chen Yuanqi នៅថ្ងៃនោះ។
គឺគាត់! សត្វនេះបានធ្វើវា!
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាគ្រួសារ Fu នឹងធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
សត្វតិរច្ឆាន! អៀនខ្មាស!
ហ្វូប៊ីង។
តើ​ជំនាញ​បែប​ណា​ដែល​ធ្វើ​បាប​ស្ត្រី?
សត្រូវរបស់អ្នកគឺខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ស្ងាត់នរណាម្នាក់,
អ្នកបានជ្រើសរើសមនុស្សខុស។
អ្នក​បាន​បង្កាច់​បង្ខូច​បុព្វបុរស​គ្រួសារ Fu របស់​ខ្ញុំ​មុន​គេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មិន​គួរ​វាយ​តប​ដោយ​កំហឹង?
ប្រសិនបើអ្នកមានជំនាញ ប្រឈមមុខខ្ញុំនៅលើឆាក។
មិនអីទេ!
តោះប្រយុទ្ធ!
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ហ្វូប៊ីង។
តើព្រលឹងម្តាយខ្ញុំនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយទេ។
ហ្វូប៊ីង។
វាយ​ខ្ញុំ!
អូរ៉ានេះ...
ការដាំដុះរបស់ Chen Yuanqi
តាមពិតគឺស្មើនឹង Fu Bing ។
តើនេះអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
ដាវបំបែកពពក Qi របស់ Tianyuan Academy!
បច្ចេកទេសបំបែកពពក!
នោះជាច្រើនបំផុត
បច្ចេកទេសប្រើប្រាស់វិញ្ញាណនៅក្នុងក្រុមរបស់យើង។
តើ​កម្លាំង​វិញ្ញាណ​របស់​គាត់​មាន​ច្រើន​យ៉ាង​ដូច​ម្ដេច?
គាត់កំពុងប្រឈមមុខនឹង Fu Bing ដែលជាដៃបែកខ្ញែក Qi!
ត្រូវ​ហើយ តើ​ការ​បណ្ដុះ​បណ្ដាល​របស់​គាត់​ខ្លាំង​ដល់​កម្រិត​ណា?
Qi ទាំងអស់ត្រឡប់ទៅប្រភពដើមវិញ!
ភ្លើង Phoenix អស់កល្បជានិច្ច!
បងប្រុស
ប្រគល់ព្រលឹងម្តាយខ្ញុំ។
ជន​ពាល​កុំ​ក្រអឺតក្រទម!
ជាមួយ​នឹង​អ្នក​តែ​មួយ​ចំនួន​ប៉ុណ្ណោះ​។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទេ?
សូម​ប្រគល់​វិញ្ញាណក្ខន្ធ​ម្តាយ​ខ្ញុំ​វិញ​ផង!
គ្រួសារអភិជន
មិនមែនជាអ្នកបម្រើដាវដែលមានកំណើតទាបដូចអ្នកអាចប្រៀបធៀបបានទេ។
តើអ្នកចង់បានព្រលឹងម្តាយទេ?
បន្តសុបិន្ត។
ព្រឹទ្ធាចារ្យត្រកូលរបស់យើង Fu Bufan
បានយកវាទៅ Beast God Forest ដើម្បីបូជា។
បើទោះជាខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានអំពីវា?
តិរច្ឆាន!
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកបង់ឈាម!
បងប្រុស
Chen Yuanqi បាន​ធ្វើ​បាប​សិស្ស​របស់​គាត់។
ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់មិនអាចអត់ឱនឱ្យបានទេ។
គាត់​ធ្វើ​បាប​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​មុន​គេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនគួរសម្លាប់គាត់?
ចាស់​ទុំ​វាយ​ប្រហារ​យុវជន​ម្នាក់
តើអ្នកមិនខ្លាចក្លាយជាអ្នកសើចទេឬ?
គាត់បានសម្លាប់បងប្អូនត្រកូលរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ត្រូវតែស្លាប់នៅថ្ងៃនេះ។
Yumeng ដើរចេញ!
Chen Yuanqi បាន​ធ្វើ​បាប​សិស្ស​របស់​គាត់។
គាត់សមនឹងបង់ជាមួយជីវិតរបស់គាត់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនផ្លាស់ទី,
អ្នកនឹងចែករំលែកកំហុសរបស់គាត់។
បងស្រីជាន់ខ្ពស់
ចាកចេញយ៉ាងលឿន។
ខ្ញុំមិនចង់ទាញអ្នកចូលក្នុងរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​តាម​ចិត្ត។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងក្រោកឈរឡើងសម្រាប់គាត់។
បងស្រីជាន់ខ្ពស់
អ្នករាល់គ្នា,
ហេតុអ្វីមិនឃើញរបស់ដែលខ្ញុំមាននៅក្នុងដៃ?
បន្ទាប់​មក​សម្រេច​ចិត្ត​ថា​តើ​អ្នក​ចង់​ប្រយុទ្ធ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​។
នេះគឺមកពីគ្រួសារ Guanghan Jiang ។
ត្បូងថ្មការពារ។
ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ដ៏​ខ្ពង់ខ្ពស់​នៃ​ត្រកូល​អភិជន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានវា?
Guanghan Heavenly River Water
អាច​គ្រប​ដណ្ដប់​លើ​និកាយ​ទាំងមូល។
Jiang Yumeng នៃត្រកូល Guanghan Jiang នៅទីនេះ។
កញ្ញា Jiang
ទោះបីជាត្រកូល Guanghan ជាគ្រួសារអភិជនកំពូលក៏ដោយ
នាគដ៏ខ្លាំងមួយមិនអាចបង្ក្រាបពស់ក្នុងស្រុកបានទេ។
នៅក្នុងទីក្រុង Chang'an អ្នកមិនចាំបាច់ប្រថុយនឹងជម្លោះលើនរណាម្នាក់នោះទេ។
និងបង្កើតសត្រូវរបស់គ្រួសារ Fu ។
ក្លាយជាសត្រូវ?
ដូច្នេះ អ្វី?
ខ្ញុំជាកូនចៅផ្ទាល់នៃត្រកូល Guanghan Jiang ។
ថ្ងៃនេះ
អ្នកណាដែលធ្វើបាប Chen Yuanqi
នឹងក្លាយជាសត្រូវរបស់ត្រកូល Guanghan Jiang ។
អ្វី? កូនចៅផ្ទាល់?
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកនោះទេ។
បណ្ឌិតសភា Tianyuan របស់យើង។
តាមពិតមានសមាជិកត្រកូល Guanghan Jiang ដែលកំពុងសិក្សានៅទីនេះ។
វាពិតជានាំមកនូវកិត្តិយសដល់កន្លែងដ៏រាបទាបរបស់យើង។
Yuanqi,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយដូច្នេះ?
អ្នកមានទំនាក់ទំនងជាមួយត្រកូល Guanghan Jiang ។
ខ្ញុំប្រកាស
ថាក្នុងការប្រកួតក្បាច់គុននេះ
Chen Yuanqi គឺជាជើងឯក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ គាត់គឺជាសិស្សផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ល្អ ល្អ ល្អ!
Fu Qingyun,
តើ​ព្រលឹង​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​នៅ​ឯ​ណា​នៅ​ក្នុង​ព្រៃ Beast God?
Beast God Forest លាតសន្ធឹងរាប់ពាន់ម៉ាយល៍។
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
ស្វែងរកវាដោយខ្លួនឯង។
អ្នក...
បច្ចេកទេសលះបង់ព្រលឹង
គឺជាសិល្បៈសម្ងាត់របស់ Hound Spirit Clan ។
ខ្ញុំស្គាល់ត្រកូល Hound Spirit
មានកន្លែងនៅក្នុង Beast God Forest ។
បងស្រីជាន់ខ្ពស់
អរគុណបងស្រីច្បង។
Beast God Forest គឺពោរពេញដោយគ្រោះថ្នាក់។
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅជាមួយខ្ញុំទេ។
ធ្វើម៉េចដឹងថា Beast God Forest មិនមានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ?
Yuanqi,
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​អ្នក​នឹង​មាន​ភាព​ល្បីល្បាញ​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកត្រលប់មកខ្ញុំវិញ។
លែងខ្ញុំទៅ!
ជាមួយនឹងខ្លឹមសារនៃត្រកូល Hound Spirit ជាច្រើន,
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងជោគជ័យ។
ស្រូបយកសាច់និងឈាមរបស់យើង។
ដើម្បីពង្រឹងការដាំដុះរបស់អ្នក
តើអ្នកមិនខ្លាចការសងសឹកទេឬ?
ការសងសឹក?
ខ្ញុំ​សូម​បង្ហាញ​អ្នក​ពី​អ្វី​ដែល​ជា​ការ​សងសឹក!
ទេ!